គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី១៧=
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ការលុកលុយរបស់បិសាច
គឺអាក្រក់ជាងពេលមុនឆ្ងាយណាស់។
អ្នកបានប្រយុទ្ធដោយខ្លួនឯង។
របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគួរតែត្រលប់
ទៅទីជម្រកដើម្បីព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Zhilou នឹងព្យាបាលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Zhilou ម្តងទៀត។
នាងគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិត។
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
តើអ្នករំពឹងថាគាត់នឹងគិតអំពីអ្នកទេ?
គ្រូវ័យក្មេងមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ផែនការ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ផែន​ការ?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
- មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ...
- វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Li Yan ។
Salve Xiaoyu ផលិតសម្រាប់អ្នក
បានបង្កើតឡើងយឺត
ស្រទាប់ការពារ
នៅលើភ្នែករបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដោយប្រើអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ Xiaoyu,
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលស្ថានភាពអតីតកាលរបស់អ្នក។
ហើយបានសរសេរវេជ្ជបញ្ជានេះ។
ដរាបណាអ្នកបន្តប្រើវា
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងឃើញពន្លឺម្តងទៀត។
សូមអរគុណ Zhilou ។
កូនដឹងថា ទឹកចិត្តម្តាយខ្ញុំ
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែប្រថុយជីវិត
ដើម្បីព្យាបាលនាង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុង
ព្យាយាមស្តារការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​សង​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។
(ខ្ញុំឆ្ងល់)
(នៅពេលដែលគាត់នឹងឃើញម្តងទៀត។ )
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
គាត់អាចទទួលបានចក្ខុវិស័យឡើងវិញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ប៉ុន្មាន​ទេ។
គាត់...
ប្រហែលជាមិនជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានប៉ុន្មាន?
មានតែអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខអ្នក។
វាមិនអីទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក​ឈរ​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ។
នាគ​ព្រះ​អើយ វា​បាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េច​ក៏​ហត់​ម្ល៉េះ?
តើ Feng Zhilou នៅឯណា?
យើងត្រូវការនាងដើម្បីព្យាបាល Young Master
នាងកំពុងព្យាបាលភ្នែករបស់ Young Lord ។
នាងរវល់ណាស់។
បៃលូ
ទៅយក Feng Zhilou ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំរំខាន Feng Zhilou
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
អ្នករងរបួសហើយនៅតែមាន
ថាមពលដើម្បីច្រណែន?
កូនដឹងអី?
ហេ ខ្ញុំ​អាយុ ៩០០ ឆ្នាំ​ហើយ។
តើ​មនុស្ស​អាយុ ៩០០ ឆ្នាំ
​លេង​ជាមួយ​ស្ពាន់​ឬស្សី​អ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថាការឆ្លងកាត់ផ្លូវរមែងស្លាប់។
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
បក្សីឆ្កួត។
អ្នកគឺជាបក្សីឆ្កួត។
- អ្នកឆ្កួតទឹកជំនន់។
- អ្នកល្ងង់។
អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
– ល្ងង់!
អ្នក​ពស់​ចឹក​!
ក្មេង។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ស្ថានភាពរបស់យើងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
Yue កាន់តែខ្សោយទៅៗពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ឈាមរបស់នាង
ស្ទើរតែរក្សាភាពជាម្ចាស់របស់នាងឥឡូវនេះ
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
យកឈាមពី Feng Zhilou
មិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Chu Moshang នឹង
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងតឹងរ៉ឹងលើនាង។
នោះធ្វើឱ្យឈាមរបស់ Yue
កាន់តែមានតម្លៃ។
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះពិតជាមកដល់
តែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចរកមើលបានគឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីឱ្យទីសក្ការៈ
បញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Yue នឹង​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ​ក្នុង​ជីវិត
រហូតដល់ថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម,
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចភាពជាម្ចាស់របស់នាង។
តើខ្ញុំថែមទាំងមានជម្រើសទេ?
មនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីនាគពិត
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអំណាច និងឋានៈពិតប្រាកដ។
(រាជវាំងយីងយី)
(វត្តយូយុន)
កញ្ញា Zhilou
Young Lord និង Chu Xiaoyu
បានចាកចេញហើយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ទៅទៀត។
យើង
​លាក់​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​អនុបណ្ឌិត​វ័យ​ក្មេង​គឺ​ខុស។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​របួស​ហើយ។
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ចោល​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
ហើយជួយព្យាបាលគាត់?
យ៉ាងម៉េចដែរ...
របួសរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
កាន់តែប្រសើរ។
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ហ្សីលូ។ មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៀត?
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រង​របួស​ដោយ​ពួក​បិសាច
ខ្ញុំនឹកឃើញលើកដំបូង
ខ្ញុំបានកាន់ដាវ Icebound
ហើយកាត់ខ្លួនឯងដោយចៃដន្យ។
កាល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួង​លោម​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាជាកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់
ការពារទីជម្រក
គឺជាកាតព្វកិច្ចដែលខ្ញុំកើតមក។
បើ​ទីសក្ការៈ​ធ្លាក់​ចុះ
ហើយពួកអារក្សចូលឈ្លានពាន
ខ្ញុំមិនគួរស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ដើម្បីផ្តល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្តេចនាគ
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើតាម
ក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ។
រៀបការជាមួយ Wujing Saintess ។
កាលនោះ
ខ្ញុំបានចាត់ទុកវាគ្រាន់តែជាការបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានសង្ស័យវា។
ប៉ុន្តែមិនដឹងពីរបៀបទប់ទល់។
អ្នកគិតពីអ្នកផ្សេង
លើកលែងតែខ្លួនអ្នក។
ស្ថានសួគ៌បានបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំ
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក
នៅពេលដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
ហ្សីលូ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
ដើម្បីចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
មិន​មាន​ស្នេហា
​រវាង​ខ្ញុំ​និង Liluo ទេ។
បើយើងរៀបការដោយងងឹតងងុល
វានឹងមិន
មានភាពយុត្តិធម៌
ដល់អ្នក, ខ្ញុំ,
ឬសូម្បីតែនាង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ចដែល
ឪពុកខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុង ពិធីត្រួតពិនិត្យ Wujing Saintess ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ពិធី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរំលាយអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Liluo ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា...
ការជឿជាក់លើសុវត្ថិភាពពិភពលោក
ទៅអាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយ
គឺមិនទំនងទាល់តែសោះ?
ទោះគ្មានអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ខ្ញុំនៅតែជានាគ។
តាំងពីខ្ញុំកាន់ដាវ Icebound
ការពារទីជម្រក
គឺជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ,
ផ្លូវរបស់អ្នកនឹងកាន់តែពិបាក។
មនុស្សគិតតែពីលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនដែលឃើញការតស៊ូទេ។
អ្នកបានប្រឈមមុខនឹងផ្លូវ។
ពួកគេនឹងជេរអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ការលះបង់កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
សម្រាប់មនុស្សស្រី។
អ្នក​ក៏​នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រមាថ​ដែរ
ប្រហែលជាច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំ Feng Zhilou
ធំឡើងក្រោមការមើលងាយរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
បើថ្ងៃណាមួយ
អារក្សចូលឈ្លានពាន
តើអ្នកនឹងឈរជាមួយខ្ញុំប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ?
នោះ​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
បើខ្ញុំមិនអាចការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បាន
តើខ្ញុំអាច
ការពារជីវិតទាំងអស់នៅលើពិភពលោកដោយរបៀបណា?
លី យូ
មានមុខចាស់ជាងឆ្នាំរបស់នាង
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ប្រទះ​នឹង​ជំងឺ។
សំឡេងរបស់នាង
ស្តាប់ទៅដូចជា
ស្ត្រីអាយុ 100 ឆ្នាំ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
ស្បែកនិងរាងកាយរបស់នាង
ដូចជាឈើក្រៀមស្វិត
ចាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ស្ថានភាពនេះ។
នៅក្នុង Demons កំឡុងពេលថ្មីៗនេះរបស់ខ្ញុំ
ការបរបាញ់បិសាចផងដែរ។
នៅពេលដែលថាមពលអារក្សចូលលុកលុយមនុស្ស
វាបណ្តាលឱ្យមានអារក្សរហ័ស។
បើគេមិនផឹកឈាមមនុស្សទាន់ពេល
ពួកវាក្រៀមស្វិតដូចមែកឈើងាប់
និង​ទទួល​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ពួក​បិសាច
អាចបំផ្លាញភូមិមនុស្ស។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
នាងមិនដែលបានយកទេ។
ប៉ូវកំលាំងពន្យារជីវិតណាមួយ,
ប៉ុន្តែឈាមមនុស្ស?
ឈាមដែលនាងផឹក
មិនអាចផ្សំជាមួយនាងផ្ទាល់
ដូច្នេះវាបំពុលនាងពីខាងក្នុង។
តើ Li Yue
រក្សាសរសៃឈាមរបស់មនុស្ស
ដើម្បីចិញ្ចឹមតម្រូវការឈាមរបស់នាង
ហើយរក្សាខ្លួនឱ្យនៅក្មេង?
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
(ខ្ញុំចាំអ្វីមួយ។ មកជាមួយខ្ញុំ។ )
(Li Yue មិនមែន
ជាត្រកូល Saintess ទេ។ )
(នាងត្រូវតែផឹក
ឈាមរបស់ Saintess ដើម្បីនៅក្មេង។ )
អស់​អ្នក​ដែល​ផឹក​ឈាម
​ទទួល​អំណាច​របស់​ខ្លួន
ប៉ុន្តែប្រើប្រាស់បានយូរ
បណ្តាលឱ្យមានប្រតិកម្មតបត,
នាំឱ្យមានការពុលឈាម។
នៅទីបញ្ចប់
ពួកគេស្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ។
ខ្មោចចាស់នោះនៅជិត។
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុង!
Xiaoyu,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ពី​លើក​នេះ​ទេ។
ទេ
- លាក់នៅទីនេះ។
- ទេលោកតា។
ចេញមកពេលស្ងាត់នៅខាងក្រៅ។
ចងចាំអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្រ
និងវេជ្ជបញ្ជាដែលខ្ញុំបានទុកអោយអ្នក។
ចងចាំរាល់ពាក្យ។
នេះជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
លោកតា!
កុំទៅ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Xiaoyu,
ជីវិតនឹងពិបាកណាស់។
នៅថ្ងៃខាងមុខ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកក៏ត្រូវចងចាំដែរ។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យ។
អ្នកអាចព្យាបាលអ្នកដទៃ
ហើយអ្នកក៏អាចព្យាបាលខ្លួនឯងបានដែរ។
បន្តស្វែងរក!
បាទ។
ទេ
ប្រញាប់ឡើង!
លោកតា!
ចូល។
ជីតា។
អាចដៃពណ៌បៃតង
ពិតជាព្យាបាលការឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ម្តាយ
នាងជាកូនជាង
សត្វក្រៀលចាស់នោះបានបន្សល់ទុក។
យើងនឹងសម្លាប់នាងជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាក្មេងកំព្រា
ហើយនាងស្គាល់ថ្នាំបានល្អ។
ខ្ញុំបានគិត
នាងប្រហែលជាមានប្រយោជន៍ជាង
បុរសចំណាស់នោះ។
តើអ្នកអាចអាននិងសរសេរបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចអាន
ស្លាកសញ្ញានៅក្នុងថ្នាំព្យាបាលរោគ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានទេ។
ដោយសារតែ...
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវេជ្ជបញ្ជាទេ។
ដោយគ្មានសំឡេង,
នាងមិនអាចនិយាយចេញបានទេ។
Xiaoyu,
កុំភ័យខ្លាច។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
រឿងល្អដែលអ្នករៀនសរសេរដោយសម្ងាត់
ហើយបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះអ្នក។
នឹងមិនត្រូវបានគេដឹងឡើយ។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing
ហើយ Dark Dhuta នៅក្បែរនាង
ពិតជាសាហាវមែន។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះទៅឪពុកខ្ញុំ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
រកភស្តុតាងជាមុនសិន។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​ពិធី​នេះ​ទេ។
ឬការភ្ជាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បំភ័យពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ព្រលឹងក្រីក្រផ្តល់ឈាម Li Yue ។
ហ្សីលូ
ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ហ៊ុន បាវ?
ហ្សីលូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានគ្រូវ័យក្មេង
កម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
នៅក្នុងសាលឡុង
ទាំងអស់ក្នុងមួយទៅ?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពិធីត្រួតពិនិត្យ
សម្រាប់ Wujing Saintess
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
មិនថាប៉ុន្មានទេ។
រឿង​ដ៏​ឃោរឃៅ​ដែល Li Yue បាន​ធ្វើ
Saintess មាន
ដើម្បីការពារទីជម្រក
និងអាណាចក្ររមែងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហា Chu Moshang ទេ។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកនៅតែគិតសម្រាប់ Young Master ។
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
គួរ​តែ​ត្រូវ
​ពស់​វែក​ខាំ​ស្លាប់។
ទេ រង់ចាំ។
យើង​ពស់​មិន​ចង់​ខាំ​នាង​ទេ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត
អំពីការពុលឈាម
និងផ្តល់យុត្តិធម៌
ដល់ជនរងគ្រោះ។
ហ្សីលូ
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិមួយ។
សម្បត្តិអ្វី?
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងតាំងពីសតវត្សរ៍
ស្បែកពស់ខ្ញុំស្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ពើម?
វានឹងជួយអ្នកពេលធំ។
Zhilou អាវរបស់ខ្ញុំគឺវេទមន្តមែនទេ?
ជាមួយនេះនៅលើ,
យើងអាចចូលបានភ្លាមៗ។
ហ៊ុនបាវ
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ហ្សីលូ
តើយើងរកឃើញមនុស្សដោយរបៀបណា
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ឈាមសម្រាប់ Wujing City Lord?
ពិធីអធិការកិច្ចជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Li Yue អាច​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​ទាន
ប៉ូវកំលាំងថ្មីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​នាង​ចង់​ឱ្យ​នាង​ត្រលប់​មក​វិញ
នាង​នឹង​ត្រូវ​ផឹកឈាម​ម្តងទៀត​។
នាងប្រាកដជានឹង
ទុក​ចិត្ត​រឿង​សម្ងាត់​បែប​នេះ។
ដល់កូនស្រីដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតរបស់នាង Liluo ។
យើងនឹងគ្រាន់តែ
រង់ចាំឱ្យពួកគេធ្វើសកម្មភាព។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
លីលូ។
នោះ​ជា​អ្នក​?
ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ។
ហ្សីលូ
វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
ច្រើនថ្ងៃហើយ។
តើ​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​អ្នក​ទេ?
ទេ
វាស្ទើរតែជា
ពិធីត្រួតពិនិត្យរបស់ Wujing Saintess ។
ភាពជាម្ចាស់របស់នាងមិនហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាក់
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លីលូ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នក។
រងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ
នៅ Wujing ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានវានឹងចប់សព្វគ្រប់។
ម្តាយ
អ្នកបានរងទុក្ខកាន់តែអាក្រក់។
លីលូ។
ម្តាយ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪